# SINGLE APGE APPLICATION (Форма регистрации и авторизации)

Формы валидируются с помощью библиотеки **Formik**. По тз это не запрещено.

Для навигации пользователя изспользуется **react-router-dom**

Для управлением состояния пользователя используется контекст **UserContext**,
в котором есть свойство роль. Я сделал три роли
* **guest** - если пользователь не авторизован
* **user** - пользватель с обычными правам
* **admin** - я его вручную создал в бд, чтобы протестить нужно ввести (логин: **SiteAdmin**, пароль: **Admin1234**)

Для пользователей с разными правами, соответственно доступны разные части сайта.

* **guest** можеть посещать только страницы **home** и **about**.
* **user** может видеть еще страницу **profile**
* **admin** может видеть все страницы.

Для базы данных я взял **firebase realtime database**. Так как он "под капотом"
исползует **fetch**, то буде считать что этот пункт выполнен. В **./auth/database.tsx** при инициализации приложения используется firebaseConfig.
Я прекрасно понимаю, что эти данные должны быть скрыты в .env, но это мой старый акк, поэтому чтобы все у вас работало, я его оставил так.

Контент страниц лежит в папке **pages**.

Для защиты роутов в файле **App.tsx** я создал обертку для **Route** : **SecureRoute**, которая, 
если у пользователя недостаточно прав для просмотра страницы на которой он находится, перенаправляет
его на страницу **Forbidden**.

Конечно, для нормальной авторизации пользователя, нужно использовать полноценный сервер,
использовтаь технологию jwt, но это ведь, задание по фронтенду...
Если нужно было реализовать как то по другому, сообщите мне.
